ИНСТРУКЦИЯ:

привет!

мой телеграм бот и сайт находятся на онлайн хостинге heroku, оба работают стабильно.

используется база данных PostgreSQL, также я пользовался сайтом ElephantSQL

сайт написан при помощи flask и html

на сайте вы можете увидеть:
id пользователя
имя пользователя
рейтинг пользователя (процент верного ответа)
время игры пользователя
дата начала игры пользователя (дата регистрации)

телеграм бот имеет следующие команды:
/help - вызвать голосовое сообщение от бота, который расскажет вам об игре
/start - начать игру и записаться в базу данных
/delete - удалить пользователя из базы данных

пользователь не может удалять и добавлять какие либо данные в базу данных, кроме своих (при помощи команд бота)

ссылка на бота: https://t.me/DuttikBot
ссылка на сайт: https://duttik.herokuapp.com/?

на GitHub код немного отличается тем, что там я не стал писать пароль и токен, я добавил эти переменные на сайте Heroku, там такая функция приветствуется